01.07.2026 – Wymyślanie głównych mechanik oraz zasad działania gry. Wybranie technologii i tematyki gry. Wymyślanie pomysłów na rozwój gry w przyszłości. Omawianie konceptu ekonomii oraz budynków w grze. Napisanie pierwszego bardzo uproszczonego prototypu.
02.07.2026 – Podział na grupy i rozwinięcie projektu pod kątem rozwoju miast. Dodanie przejrzystego ui, oraz mechaniki zakładania miast. Dodanie obsługi przeglądarkowej. Dodanie informacji o polu oraz nowego typu budynku.
03.07.2026 – Uporządkowanie plików gry, dodanie drzewka technologicznego i mechaniki badania.
06.07.2026 - Dodanie ulepszania budynków, dodanie nowych zasobów, naprawa kamery, dodanie mechaniki populacji, zmiana wyglądu mapy
07.07.2026 - Generowanie assetów do gry, dodanie kategorii wojskowej i budynków z nią związanej
08.07.2026 - Dalsze generowanie assetów do gry, dodanie tooltipa, poprawienie mechaniki werbowania
09.07.2026 - Dodanie ustawień, ulepszenie ui, inicjacja walki, daodanie przypisywanie armii do generałów
10.07.2026 - Poprawy błędów, stworzenie skryptu ułatwiającego wycinanie tła
13.07.2026 - Naprawa spirali głodu, usunięcie martwych callbacków i nieużywanego kodu, zmiana działania esc, naprawa drobnych błędów i exploitów. Generowanie assetów.
14.07.2026 - Generowanie assetów i ich modyfikacja.
