01.07.2026 - Określenie projektu do wykonania w czasie stażu. Ustalenie, że projektem na praktyki będzie gra strategiczna, omówienie wszelkich zależności i zmiennych. Stworzenie konceptu, zamysłu gry.
02.07.2026 - Dopracowywanie konceptu, omówienie szczegółów projektu. Początkowe prace nad wyglądem mapy w grze i nad jej funkcjonalnością.
03.07.2026 - Dodanie możliwości budowania budynków na mapie, podzielenie budynków na kategorie. Praca nad wyglądu paneli ze statystykami, menu budowy. Poprawa funkcjonalności tworzenia budynków, ustalenie ograniczeń, wymogów co do stworzenia struktur miasta.
06.07.2026 - Poprawa wyglądu menu budowanian budynków na mapie a także jego funkcjonalności. Stworzenie struktur w plikach, tak aby były przygotowane pod dodanie grafik.
07.07.2026 - Dodanie grafik do projektu, m.in. grafik surowców, pól mapy. Dodanie budynków wojskowych, wstępnej ich logiki tj. rekrutowania jednostek, wyświetlania armii.
08.07.2026 - Dodanie pozostałych grafik, dodanie nowych funkcjonalności do baraków, zrealizowanie zamysłu wojskowości miasta. Stworzenie planu na dalszy rozwój gry.
09.07.2026 - Wprowadzenie większej dynamiki do gry. Stworzenie wrogich obozowisk na mapie, dodanie ich statystyk, armii. Restrukturyzacja całego projektu, rozłożenie plików i folderów na mniejsze, co ułatwia przegląd projektu i czytleność.
10.07.2026 - Poprawa błędów po restrukturyzacji. Dodanie ograniczeń i zależności do wrogich obozowisk. Poprawa zliczania jednostek w armii i powiększenie mapy. Dodanie mgły wojny.
13.07.2026 - Naprawa błędów logicznych w aplikacji m.in. brak resetu stanu przy nowej grze, brak ostrzeżeń o wyczerpaniu surowców, błędne przeliczniki jednostek po ulepszaniu budynku baraków, nieładowanie się tekstur. Początkowe prace nad generowaniem nowych grafik.
14.07.2026 - Stworzenie nowych grafik do pól mapy i do budynków. Zamiana starych grafik na nowe.
15.07.2026 - Zaprojektowanie drzewa kultury i drzewa technologicznego, a następnie implementacja ich w kodzie. Lekkie poprawki i dodanie konta administratora w celu szybszego i łatwiejszego testowania gry.
16.07.2026 - Dodanie funkcjonalności do budynków które były nie spożytkowane, czyli laboratorium, biblioteka, świątynia, warsztat. Ujednolicenie stylu dla wszystkich menu.
17.07.2026 - Poprawa błędów kryttycznych, i mniejszych błędów związanych z ui jak np. niespójna terminologia, ciasny zakres kamery, przyciski nachodzące na siebie, niewyśweietlające się emoji.
