01.07.2026 - Określenie projektu do wykonania w czasie stażu. Ustalenie, że projektem na praktyki będzie gra strategiczna, omówienie wszelkich zależności i zmiennych. Stworzenie konceptu, zamysłu gry.
02.07.2026 - Dopracowywanie konceptu, omówienie szczegółów projektu. Początkowe prace nad wyglądem mapy w grze i nad jej funkcjonalnością.
03.07.2026 - Dodanie możliwości budowania budynków na mapie, podzielenie budynków na kategorie. Praca nad wyglądu paneli ze statystykami, menu budowy. Poprawa funkcjonalności tworzenia budynków, ustalenie ograniczeń, wymogów co do stworzenia struktur miasta.
06.07.2026 - Poprawa wyglądu menu budowanian budynków na mapie a także jego funkcjonalności. Stworzenie struktur w plikach, tak aby były przygotowane pod dodanie grafik.
07.07.2026 - Dodanie grafik do projektu, m.in. grafik surowców, pól mapy. Dodanie budynków wojskowych, wstępnej ich logiki tj. rekrutowania jednostek, wyświetlania armii.
08.07.2026 - Dodanie pozostałych grafik, dodanie nowych funkcjonalności do baraków, zrealizowanie zamysłu wojskowości miasta. Stworzenie planu na dalszy rozwój gry.
