1 lipca

Wybraliśmy projekt, który będziemy realizować na stażu

Zdecydowaliśmy, że gra będzie tworzona w Godocie

Rozpisaliśmy w dokumentacji wszystkie główne komponenty gry

2 lipca

Ustaliliśmy ogólny wygląd i zasady rozgrywki

Stworzyliśmy pierwszy prototyp systemu walki

3 lipca

Dodaliśmy możliwość poruszania się i atakowania jednostek

Ustaliliśmy sposób zaznaczania jednostek oraz wyświetlania ich statystyk

6 lipca

    Rozpoczęto implementację nowego interfejsu użytkownika.

    Dodano bazowe umiejętności jednostek.

    Zaimplementowano przeszkody terenowe, w tym kamienie, krzaki oraz pola wodne.

7 lipca

    Wprowadzono system buffów i debuffów.

    Dodano mechanikę specjalnych hexów; krzaki zapewniają ukrycie jednostek, natomiast woda zatrzymuje ruch.

    Zaimplementowano obsługę wczytywania i edycji plików JSON.

8 lipca

    Dodano animacje i efekty wizualne ataków jednostek dystansowych.

    Wprowadzono umiejętność generała.

    Ukończono kluczowe komponenty interfejsu użytkownika.

9 lipca

    Naprawiłem mechanizm krzaków.

    Przebudowałem panel buffów.

    Zmieniłem pasek kolejności ruchów.

    Dodałem nowe skillki charakterystyczne dla klas, np. pułapka, dynamit.

    Rozszerzyłem system buffów/debuffów.

    Wygenerowałem nowe grafiki dla hexów oraz buffów/debuffów.

10 lipca

    Rozpoczęto dodawanie skilli.

    Dorzucono zdjęcia generałów.

    Zrobiony samouczek.

13 lipca

    Kolejne umiejętności.

    Dalsza praca nad buffami.

    Dodano wskaźniki-strzałki przy jednostkach oznaczające buffa/debuffa.

    Dodano efekt pnączy.

    Wygenerowano nowe grafiki do map.

    Dodano nowy scenariusz pustynny.

    Dodano mechanikę eventów.

14 lipca

    Dodano efekt przy elfim posągu.

    Zmieniono wzór obliczania obrażeń.

    Dodano nowe hexy.

    Dodano nakładające się buffy/debuffy.

    Dodano scenariusz „Zamek”.

    Dokończono dodawanie umiejętności.

15 lipca

    Poprawka działania szarży.

    Dodawanie miniaturek umiejętności.

    Dodano hexy (dziury).

    Zakończono dodawanie skilli.

16 lipca

    Ujednolicenie opisów umiejętności.

    Poprawiono skillki generałów.

    Ukończono ikonki umiejętności.

17 lipca

    Dalsze eventy.

    Rebalans walki.

    Wygenerowane i dodane miniaturki skilli generałów.

20 lipca

    Naprawa licznych drobnych błędów.

    Dalszy balancing.

    Naprawa ataków dystansowych.