1 lipca

Wybraliśmy projekt, który będziemy realizować na stażu

Zdecydowaliśmy, że gra będzie tworzona w Godocie

Rozpisaliśmy w dokumentacji wszystkie główne komponenty gry

2 lipca

Ustaliliśmy ogólny wygląd i zasady rozgrywki

Stworzyliśmy pierwszy prototyp systemu walki

3 lipca

Dodaliśmy możliwość poruszania się i atakowania jednostek

Ustaliliśmy sposób zaznaczania jednostek oraz wyświetlania ich statystyk

6 lipca

    Rozpoczęto implementację nowego interfejsu użytkownika.

    Dodano bazowe umiejętności jednostek.

    Zaimplementowano przeszkody terenowe, w tym kamienie, krzaki oraz pola wodne.

7 lipca

    Wprowadzono system buffów i debuffów.

    Dodano mechanikę specjalnych hexów; krzaki zapewniają ukrycie jednostek, natomiast woda zatrzymuje ruch.

    Zaimplementowano obsługę wczytywania i edycji plików JSON.

8 lipca

    Dodano animacje i efekty wizualne ataków jednostek dystansowych.

    Wprowadzono umiejętność generała.

    Ukończono kluczowe komponenty interfejsu użytkownika.